Link para download do Git: https://git-scm.com/downloads

Sobre o Git

O Git permite que você revise como seu projeto cresce e facilmente olhe ou restaure estados de arquivo do passado. Uma vez conectado a uma rede, o Git permite que você envie seu projeto para o GitHub ou outras alternativas, como: Bitbucket, Beanstalk ou GitLab para compartilhar e colaborar com outros desenvolvedores.


Dicas

Esta é uma lista de referência dos comandos Git mais usados.

Comandos relacionados a um repositório remoto:
git clone git@github.com:USER-NAME/REPOSITORY-NAME.git
git push ou git push origin main (Ambos atingem o mesmo objetivo neste contexto)

Comandos relacionados ao fluxo de trabalho:
git add .
git commit -m "Uma mensagem descrevendo o que você fez para tornar este instantâneo diferente"

Comandos relacionados à verificação de status ou histórico de log:
git status
git log

A sintaxe básica do Git é programa | ação | descrição.

Por exemplo,

git add . é lido como git | add | . , onde o ponto representa tudo no diretório atual;
git commit -m "message" é lido como git | commit -m | "message"; e
git status é lido como git | status | (sem descrição).
